欢迎大家参加本周的ipl取消同步会议
2020年10月19日，每周我们都去
过去一周中我们所做的所有工作，然后讨论任何
行动项目，今天我们甚至还有一个议程项目
嗯，是的，尽管我们仍然从
一轮更新，所以我开始我自己，实际上这周
我在ipld世界上有很多事情要做
很好，所以在文档方面也是如此
我已经用一个小脚本将两个拉取请求发送到了um探索报告中
它会自动执行所有操作，因此我必须对其进行修补，但现在已经相当
很好，我认为前哨站读得很好
作为减价，所以我做了那些嗯，在左边
事情的一面，所以目前我仍在等待生锈
多哈希发布，直到我确定它可以很好地工作
对于p2p叉子，我已经完成了拉取请求
在p2p上，我希望他们能尽快回复
但是他们还没有，所以已经六天了
所以我在irc上再次对其进行了ping操作，然后看看是否有什么我
可以做得到这个审查，但与此同时
阻止生锈的身份证发布，我本周要做的是那个我
只是嗯，所以我有一些变化
认为他们会需要我只是确保将那些合并
与锈multihash，如果我然后在本周结束或
所以没有他们的回音我会做
发布，然后做一个名单，做这些嗯
然后，如果还有他们仍然需要的东西，可能只是另一个
打破这些变化，所以我不期望但是
如果他们这样做，我会再发布一次，是的，我们会弄清楚这一点
但是我不想在p2p上被阻止
回顾一下我还做了什么，所以很简单
这次会议上即将出现的套牌内容
我又去看了一下，因为就像埃里克（Eric）一样
提到这与黑海战争有何不同
然后我调查了一下，并决定提出请求
证明它实际上非常相似
是的，它是链接的，所以基本上，它显示的是，如果您真的只
为我们需要的c板实现一个子集
敏捷，但如果您仅实现这些东西
编码和解码器实际上很容易，不需要那么多代码
[音乐]然后在星期五
我们在星期五对irc进行了长时间的讨论
关于ipd和字符串um，重点是我认为
IPL数据球字符串应为有效UTF-8
eric认为id字符串应该只是um i 8-bit
字节序列，他已经发布了一个文档，而我已经
发表了对此的回复，是的，我认为这将是一个
讨论将持续进行，是的，我们将持续一段时间
我们将看看结果如何，这就是我所做的一切
在ipld世界中，我名单上的下一个是danielle
很酷，所以上周我要做的一件事就是换了新麦克风，
希望我的音频现在更好，但除此之外
对我来说是一周，因为我今天在外出演讲
会议叫golab，所以我不得不为此录音，因为他们
没有进行现场对话，而您却没有学到
尝试一个小时的编辑后的演讲，直到您尝试完成，这是多么困难
第一次，所以我花了很多时间
但主要是周末，星期一也有点
然后显然还有今天的现场质量检查
我们和罗德和其他几个人打了个电话，以完成打击
我们一直在讨论规格更改，以便一切顺利，谢谢Rod
所以我试图将我的ADL存储库切换到该新架构，我
今天大部分时间都花在那上面，我被困了一段时间
最初我以为是我的错，因为当某事不起作用时
你知道你有点假设这是你自己的错，但是经过一些挖掘
我有点意识到规格不一致，因为
新的哈希图节点类型um
有时以地图表示，有时是元组或列表
因此该架构无法真正起作用，然后是eric的代码生成器
它可能会给出一个不错的错误，但是现在它只会吐出无效的go代码，因此
那是让我迷惑了一阵子的原因，所以我想我们可以谈谈
以后，而不是如何解决它，否则
我一直在添加更多测试并修复待办事项
ADL回购协议，但到目前为止我还没有提出任何建议
我还提出了一些更简单的ipld主要问题
或者更确切地说，我们已经讨论过的设计更改
与eric讨论较困难的问题
我暂时将它们留在草稿中，因为那不是
这些不是我们很快就能解决的问题，因此
这就是本周
谢谢下一个是错的嗯好吧
所以上周我大部分时间是去参加，所以我参加了其中的一些活动
上周我们谈到的维护，我主要关注的是
是去cid，现在已经完全更新并且很开心
嗯，我的考试覆盖率增加了30
而我当时只是因为回购有一个
适用于要合并的事物的覆盖规则，只是我认为它只是滑落了
在此之下，因此没有合并请求请求，所以与其尝试
找一个具有管理访问权限的人，我决定只是增加测试
覆盖范围，因为无论如何这都是一件好事，
我实际上设法测试了一些不像整个区域的区域
大量未被触及的代码
因此，最好进行测试以触摸它们并验证什么
他们正在做他们打算做的事情
CID可能需要发布，但我不知道那里的程序是什么
所以我可能需要弄清楚并确定我是否可以发布
嗯，我也认为让Daniel进入ipfs可能很好
团队，因为其中一些部分已在ipfs回购中结束
去图书馆有点难
我更喜欢iple素数和um，我认为是PB东西um
从内部和嗯触碰我们素数素数内的许多事物
到达一些有趣的地方，但主要是
出奇的好，我你知道我没有那种痛苦
我没有我可能会做的那么多痛苦
试图使它至少起作用，所以在我最初的时候
测试运行表明，事情正在按我的方式进行
因为应该看起来很好，所以我们做了我们需要的麻料
大概今天再来一次，我们可以在本次会议上解决这个问题
嗯，最后才是行政内容，包括同级
回顾那只是耳光的东西
除了那一点点工作之外
嗯所以
下一个是micah哦，是的，我处理的很多事情是
评论的东西，嗯，也许还有另一回合
这个星期下周我实际上必须写一封
谈论奎因升空，那会很有趣
嗯，我做的最主要的代码是，我确实回到了那个地方
呃dkb那个小小的键值存储区，刚刚开始增加覆盖率，
调整它，我真的很喜欢，我想我要去
嗯，可能会在ipfs博客上写一些关于种类的博客文章
就像您将如何在ipfs上编写数据库，然后仅使用dkb
像一个例子，图书馆基本上是个好主意
但这就是我现在能想到的主要内容
虽然对呃感兴趣，但稍后会谈论抢劫的变化
下一个是彼得啊，对吧，上个礼拜
我协助了那些协助发射猎鹰的人
所以我们确实推出了valcoin呃，它非常安静，但实际上却悄悄地安静了下来
也许这个星期会看到一些东西，你知道手指
交叉没有看到任何东西，但一个人永远不知道
嗯，我可以建立一件事吗？
这个团队，因为你们中很多人都在做这件事
就像您可能知道的那样，我们对我们的实际工作方式有些打h
从我们组装的数据中传输了呃数据
因为神奇宝贝发现了我们如何从
原来是实际硬盘驱动器，还是犯了很多错误
一路走来，所以，只是
从字面上看，昨天我们结束了一个项目
运送一个很小的非常简单的程序
能够随机驾驶，基本上
说出对我们有好处的目的是否对您有利
它是否组装得足够好以达到我们试图使用的目的
当我们实际上开始发送交易时
像这样的东西，所以我们拥有的东西数量
找出原因是因为
运行此东西的敌对位置实际上并没有
一个很好的呃，例如后端服务或类似的东西
第一个步骤基本上只是从片段中取出整个发电机表
像整个事情一样，将其缩减为16个字节
每个cid的现金，而不是全部32
并将整个东西捆绑到二进制文件中
大概只有140兆字节，所以还算不错，所以基本上无论谁运行
任何运行该程序的人都会拥有实际上是一台计算机的整个数据集
预期以及预期的文件大小是多少
哪些数据表明它们是所有这些的一部分，就像
事情，我们也有一个
不基于uh的实际compy计算器
锈ffi的东西，但它完全实现go它是
仅比我们现在使用的猎鹰快三倍
我尚未与加密实验室的人交谈，因为
它实现了效率，实际上应该是10到15倍
当一切正常进行时，我们比以往任何时候都快
基本上可以并行传输不同的层
这样就可以在您的电脑上使用不错的CPU
交易，所以它可以在大约运行时间
每秒500兆字节每秒一千兆字节
在持续的内存中，所以现在程序实际上占用了大约
50 MB的内存来保护某些深色汽车文件比我慢
我要不要做，一旦准备好就可以了
希望这将能够清理这一点，我们将尝试
也把它推入水里，是的
差不多就是两三天的工作
但终于出来了，现在我们要看看是否有多人
运行它可以找到额外的钱或没有
在她所有伙伴的实施中
恩，是的，我想我所拥有的一切。下一步是埃里克
所以本周我没有苔原报告，我有很多非iPod的东西要
这个星期处理生活，但是我想，既然你提出来了
非常粗俗的琴弦，我对琴弦有很多想法
是我们真正需要指定的东西之一
不幸的是，以某种方式令人沮丧的是，尽管有弦
成为超级通用概念并不意味着明确规定，因此
如果我们要尝试使整个生态系统充满各种不同的
库的实现许多不同的编解码器许多不同的
在它们之上构建的应用程序与许多其他不同的接口
与内核接口与文件系统接口的各种应用程序
与阳光下的一切交往
我们真的必须指定真正的意思，即使是非常基础的东西
就像我们想理所当然的字符串一样
所以我试图做到这一点，我有一个很大的旧文件，是客人
形式就是我曾经做过的那些事之一
以勘探报告样式格式编写，因此
占据一个位置并与它一起运行并被写入
单一作者的方式，好像这是事实
所以它分为几个部分，它比任何人都更长
想读我很抱歉它谈论字符串在哪里
出现，它提出了一个定义
就像沃尔克学校那样，我已经提倡的定义是
字符串应该大写锁定我们的功能，无论使用什么术语
是utf-8，但是完整的ipld库必须使用大写锁定支持
完整的8位字节序列范围，其详细信息已覆盖
我有很多设计原理
六个不同的人分开了吗？或者是七个
然后整整一章中都有其他选择，所有这些都是
标记为已拒绝，但我想重申一下这是
因为这是用勘探报告样式编写的，所以花了一个
位置，并与之一起运行其中的一些
事情比别人更彻底地被拒绝了
但它们有两个到八个原因
为什么我认为它们不是一个好主意，但是其中一些我可能不知道
如果有人想将所有这些都放在一个文件夹中，那么它们是可挽救的
我建议的不同方向是
阅读此书，如果您想采摘这些东西之一
挑选其中之一，并尝试与所有
我们需要改变的具体含义
为了实现这一目标，例如
被拒绝的是地图
混合键类型，因为如果我们支持混合键类型的地图
整整一堆关于如何进行的辩论
需要指定的字符串实际上会改变
它将放松一些约束，将增加一些新的约束
这是非常不本地的，它会影响哪些因素
因此，如果有人想尝试采用该定义并且对此有误
那真的很酷，但祝你好运，因为只是说
不，我不希望它被拒绝不会使您走得很远
通过所有这些事情的含义来工作
我尝试过的一切最终都无法通过含义来解决
其中很多，但也许其中一些是可能的，
只是没有足够的顶空而已。
在这里我被标记为拒绝，但也许不应该
也许您可以这样做，因为我们可以将数据模型更改为
多种地图类型，我们可以将带有字符串键的地图作为
与带字节键的映射和另一种映射不同的类型
键内不同类型的映射，这将是一个选择
这将与我们到目前为止所定义的完全不同，
需要更新很多规格并重新考虑很多有关如何
编解码器在规范上有两难处，等等，但可能是连贯的
可能的
无论如何，所以这支股票涵盖了很多东西
嗯，所以我进行了一次疯狂的讨论
今天和沃尔克在一起，这就像是一个好时机
把这个放在你的雷达上，我们在谈论地图的关键
在字符串的上下文中，我们正在谈论
有点像，如果你向后拉
您不再想像数据建模类型一样
我们要确保的是什么，我们要做的主要是
关心的是往返旅行，就像我们只是
希望确保我们可以始终往返
所有这些在语言之间进行往返实际上不需要的事情
所有地图甚至所有语言对此的一致决定
您需要为每个人做出非常一致的决定
每种语言和主要语言的编解码器
您所拥有的约束是它不能是混合类型
是的，所以我想在您最终到达的地方
您不能混合使用密钥类型，但是我们实际上不需要指定哪种类型的密钥
键是um例如，如果您
如果您要做的是决定编码任意二进制
变成一个字符串，嗯键和一个ac键，这就是爆米花现在正在做的事情
实际上使用javascript来回就可以了
因为javascript的地图只接受字符串，但是这些字符串可以
包含字符，以便您实际上可以
往返，没关系，然后如果您知道那是您的意思，
想做的事，如果你真正想要的是
是二进制键，但是您将它们键入字符串，因为就像
然后在您的编解码器中，您可以说哦，就像我在
我使用的语言支持二进制密钥，它始终是地图的二进制密钥
就像那就是我的编解码器如何工作，我总是很酷地执行二进制密钥
那些实际上在这两种语言之间来回传递相同数据的人
因为没有人在改变它，这很好，你只是在改变
您在使用特定语言的特定编解码器中所做的决定
所以我真的不认为数据模型必须定义
类型是什么，一致类型是什么
我认为它的按键实际上可以由语言和编解码器决定
决定它必须保持一致并且
成为一种，它必须是一种你不能拥有的类型
混合类型，所以这很有趣
就像我认为我们的很多字符串约束都倾向于指出
有时候我们会喜欢在地图上使用它们
但我认为我们也许应该像我们实际上不去耦那样
需要的是，我们可以这样说
映射具有一种密钥类型，并为该编解码器和
用这种语言，也许就像我们的决定
在鹿皮草中，从历史和人们的角度出发，这是完全有意义的
已经在做的是它必须是字符串类型，但是
它可以是任意数据，而不必是utf-8
这就像我们实际需要时不时支持的某些语言一样
甚至就像您在该库中从字面上知道的那样
在文件硬币中，他们只是将它们视为叮咬而已
我不知道您如何看待这像您的照片
埃里克大致一致，但我认为
您尝试承诺的事情越少，我们的规格就变得越无用
就像我希望有人看看我们的规格，知道他们
他们用新语言编写新库时应该做的
好吧，是的，所以是的，是的，所以如此
deg seabor规范应非常具体地说明如何编码
我的意思是说数据模型需要设置一些约束
编解码器希望说出正确的做法，然后
当您使用自己的语言实施该规范时，您将制定
像这样的特别决定，这是一个很好的例子
如果您看问题，那就像字符串值一样
我们这里确实是语言不同意
关于字符串，就像我们无法解决那样
我们不会解决这个问题，所以选择就变成了
我们会做些什么吗？我们会努力让自己变得束手无策，强迫人们使用
不是代表字符串的字符串类型的类型，以便它们可以
支持其他人可以做的事情
语言还是我们基本上会说看，如果您做的不是utf-8
您将度过一段非常糟糕的时光，您将看到一些异常
语言，因为他们将尝试转换
实际上，就像我们在数据模型中所说的一样
这将是我们实际上没有能力的情况
任何解决这个问题的方法，因为即使
我们运送的所有编解码器都具有这种ffi类型，基本上就像一个二进制呃
字符串的价值每个人都要做的第一件事就是将它们转换
到一个字符串，如果它具有无效的utf-8字符
它会引发异常，所以我们要做的就是将错误从
编解码器喜欢人们在处理数据时会立即做的事情
首先得到它实际上并没有解决任何人的问题
问题就像让我们觉得自己使之保持一致，但是
所以你在说的是，字符串应该大写锁定是的
是的，是的，不，当你说
大写锁定应
就像那就是100规格中正确的东西
我认为我们无法真正做到，我们真的没有能力
决定是必须支持的部分
这项权利的一个很好的例子是
json不是二进制文件，那么我认为我们将必须定义
兼容性水平或至少
A级和A级类似的兼容性
因为已经有很多东西依赖这些东西了
字符串域，包括任意字节等等
不支持的库将具有b
最好的等级兼容性，因为它们将无法与专业
这些规格上已经存在的产品
是的，但是就像经常一样
如果不是fico，例如五枚硬币未使用二进制密钥，那不是真的
在法线贴图中，就像在sibo中一样，它们不是
使用二进制文件是因为他们不使用它们
像在c-ball地图中一样使用c-bar二进制文件，没有
二进制的任意饮食数据仅对我而言
想强调这一点，但他们是
我昨天刚刚检查了八个字节，他说是的，上面有字符串
utf-8字节，例如是否将其解码
餐馆好吧，我然后他们可以像我一样与我分享
因为三，我试图喜欢我基本上写了一个
与意志，并尝试找到那些，所以请是的
跟我分享吧，好酷，我的意思是可能很难找到一个发生的事情
像utf-8一样是无效的，我想这是怎么回事
我们发现的是，所有内容都是在seabor编码的
预期最基本的水平，因此
问题是将它们存储在cbor中的值不是
地图键，它们成为的地图键
意识到，所以是那些字节
实际编码的Sea的值段为
有二进制数据的地方
是的，但是现在你在adl土地上
事情发生了一些变化，就像它们将不会由编解码器在
嗯，就像
回到它，就像尝试再次放松，您经常配对
我应该带一个梅而不是衬衫和一个必须的东西，所以我认为
就像规范可能要说的那样
是您应该以utf-8编码字符串，还是可以编码任意数据
到那些字符串中，但您应该知道
这会给您带来一些不支持该语言的问题
像那样做的结果
说像你一样，你必须支持它，这意味着
它会在某些我不认为我们在
愿意做的就是说现在所有的琴弦
使用非本地类型um或or是的，我的意思是
甚至锈中的ffi类型实际上就像是类型的非名称
嗯，或者您使用的是类似标记的二进制类型之类的东西
就像你将要对他们做一些特殊的事情，这不是常规的
顺序排列，那样就不会了
使编解码器非常有用，到最后，我们不再
真正控制它，就像某人不难
然后编写一个编解码器，将它们解码为所有字符串，然后
只是在他们不在的时候抛出，而是使用它来代替，实际上
就像人们通常会做的那样
而且也是另一面，我们不能说必须是utf-8
因为我们知道人们不会去做那个验证
并且他们有时会将无效的东西编码成字符串
utf-8字符，就像您应该意识到的那样
人们做的一件事情，如果您真的需要它是utf-8
您将不得不对其进行验证，就像无法绕开它一样
对，所以我认为那可能就是
语言的位置，然后当我们查看特定的编解码器时
特定的语言，我们对此可以更加严格
就像我们可以特别在seabor中说的那样，这些必须是字符串，例如
它们中可能包含任意数据，但需要输入
数学键值的字符串就像我们可以得到的那样
我们甚至可以在某些法典中说，就像您知道您实际上只能做什么
utf-8用于此编解码器um中的字符串，这就像您的操作方式
清理或该编解码器的翻译
无论出于何种原因，事实上json中已经发生了这种情况
因为json不是二进制格式，所以它是字符串格式，所以像末尾一样
最终输出的整个东西必须是您的价值
字符串，因此，如果您尝试将某些任意字节推入字符串中
值，它实际上会弄乱编码，所以您需要做后
有时会逃脱，所以是这样
就像我们一样，其中一些决策
我们必须使用特定的编解码器和语言，
是的，只是警告像您这样的人可能不想这样做
我的意思是，就像我们也必须警告人们有关内陆城市的事情一样，
只是说，就像你知道这样的事情是可能的，但就像你
有时会遇到不好的时光，因为关于
代表什么是嗯
是的，我是说我同意该规范应发挥最大作用，但同时
像实际的实现需要最大程度地有用
在这里，我们就像打了一些冲突的东西一样
一点，但我认为我认为
您想出了一些作品，如果我们只替换那些必须的作品
用mma来支持任意东西
好吧，就像它一样，我们认为我认为我们应该去议程项目
首先，然后像我们可能会讨论这个
再像我们一样继续三个小时
星期五，所以没关系，如果我们继续前进，
首先，然后好吧，嗯，嗯，嗯
我只是想作为触发条件，我也想讨论一下
但我也要保持冷静
嗯，好吧，所以嗯，是的，性别项目是同一主题
是的，但是像是什么，实际是什么
但是我去了，我去了一个带给你的，因为你们
看起来这是同一个话题，但是这样，所以um链安全
是他正在做最终代币的罗素实施的人们
打开这个问题，然后遇到麻烦
滥用地图键，看起来像是
使用标准的调查实施方案，以及
它只是停留在它转换为的任意字节上
他们在go和um中正在做的字符串
彼得指出这是因为
包含任意标签的序列化标签
嗯，就像用户甚至可以
控制这是怎么回事，但我认为嗯，所以
实际的交易是只有用户
控制字面上是正确的，所以这是我不知道我在跟谁说话
昨天亚历克斯（Alex）大约做了很多事情
规范演员和嗯，以及他们的表现如何
他们计划定期进行升级，他向我展示了一些
迁移的东西对我和我来说都是个黑匣子
嗯，所以我们有空间提出一些建议
这些事情发生了变化，这不是我们可以
重写历史记录，因为历史记录有些卡住，但是您
我们可以有时间点来重写历史记录
向前一点，他们就是他们，他们将定期这样做
无论如何，所以这里有几件事
一个是我们已经打算在这个空间说话
提交硬币并说这是一种更好的方式，例如也许我们说你认识你
应该使用utf-8清洁，您知道那只是一个
假设的你知道，但是也许有一种方法你应该做
这将在各个实现之间变得更加稳定，因为
由于种种原因，这有点像是的
谈论只是说说而已
据说文件硬币实施在多个地方做了什么
好的ipld人们说，除了字符串键，我们什么都没有
所以我们将所有内容都以字节为单位，并对其进行字符串化，
生锈，我对go um的一串亮光实现感到抱歉
好吧，对别人不是很友善
嗯，所以我们可以在这里建议更改嗯，但另一件事是ii
其实就是这个
实施人员建议，像这样改变的嗯，但我
也因为我们被召集到此，所以我们有任何反馈意见
关于这个，我们要做，因为我认为生锈的人会拥有
无论如何都可以与之共存，因为他们已经在链上了，所以
无论如何，您将不得不处理这部分历史
但是我们有什么建议可以使他们更满意
像沃尔克一样，您将能够提供更好的服务
就未来某个时候的编解码器而言
处理这个或是的，这是这个标签吗？
我们只是喜欢它可以从
字符串转换为字节，所以如果可以选择的话，那是什么意思
虽然因为我们无法更改编码值，但是您可以更改
代表，所以如果你只是想做到这一点
dag cboard使用自行车钥匙的生锈图
然后他们将它们序列化为基本上被占用的字节
是标签也是关于键的还是现在没有标签是关于值的
是的，它是可用的，所以基本上，哦，等一下，所以它不是
关于键，所以这实际上是关于一个值，是的，所以是的，所以有两件事
右边有竖琴和adls
在其中cbor正确编码
他们是他们，这是一个奇怪的地图事物，具有一对值和多个值
是字节，那么您应该将其解释为具有
这些字节作为可能正在进行字符串转换的键，但是
c4表示形式很好，然后我们得到了
在市场上，他们有一个标签字段
用户指定了任意内容，并且他们正在推动seabit咬编码
到那个字符串字段，所以这是无效的
我猜的地方是正确的，为什么用于标签
那里
我认为这就是杰森本来的领域，不是吗
是的，那是从简单的事情开始的。
然后变成了杰森，但那不是重点
现在区块链中有地方吗
接受任意用户输入，因为标签
只是常规内容，现在您可以从字面上
在上面写任何东西，是的，有两个
放置模板是放置交易之一
抱歉，您已发送交易并发送了交易
它是字节，因此您可以按字面意思将任何内容写入往返
不幸的是，您还可以写任何内容的标签是
弦，这就是整个摩擦的地方
来自为什么他们要那样做
这实际上看起来很清晰，这应该是
咬一口，让我们改变它来改变咬
是的，但听起来他们正在尝试，是的，这可能超出了
我们，因为它不是ipl它不是daxy但它很简单
我实际上不确定ii认为这是税项我不确定自己
我认为问题是，如果您将其更改为
个字节，然后您使用自动嵌入
代码生成或序列化，就像他们默认的代码一样
目前在罗素计算中存在的问题是
目前在xc球中听起来像这样
事物具有标签字符串，但具有任意字节，如果您进行更改，
到更高级别的两个字节，这变成
个字节和任意字节，但是我想当然是一个区块链，您需要
仍然在静止的地方处理旧的
有弦乐和分隔线，是的，所以真正的问题是
从字面上看，他们正在按规范进行更改，而实际上我们只是
谈论哪个就像他们将事物编码成不是utf-8的字符串一样
现在他们使用的是一种需要评估tfa的语言，因此
他们得到一个x这样的字面问题就好了，所以
好，所以他们需要弄清楚的是他们将如何
弄清楚他们何时编码这些特定的块
以及他们如何以某种方式告诉解码器将其编码为一个字节
取而代之的是他们目前正在做的事情
他们目前使用的是什么
分叉得很生锈，所以他们肯定分叉来做这件事
因此他们基本上无法使用默认值
生锈严重了，是因为
是的，我的意思是，当您将无效的字符串数据编码为
像您这样的字符串会破坏某些语言
这就像预期的行为，我不知道他们为什么会这样认为
是别人会破坏某些现场照片的东西
像某些人也可以选择在这里使用ffi字符串，
我认为他们还不错，但是像我这样不合理
意味着像他们有一个字符串类型，他们将使用它来像这样的字符串
那就是每个人都喜欢的
那差不多就是一个特定的问题
因为应该有一种更简单的方式让您说
嘿，不要编码，这在某种程度上可能是一个问题
我认为基本上只是快速解决方案，我想只是为了使其正常工作
因为这就是重点，但我认为是的
但仍然喜欢它在那里，所以实际上它在那里我认为那是
问题回到那里，字符串是对的，如果您击败了所有这些字符串，那将是有效的
一切，但我们会没事的，所以我的意思是
像他们，他们应该只使用字节，我的意思是我不知道你为什么不
原来是这样会更好
鉴于链上有数据，他们将不得不像
知道可以解决这个问题的编解码器，尽管我的意思是也许我们的反馈是
简单地说，您应该改变尊重以说
这是字节，然后它们就不像历史数据那样工作了
意味着他们必须像走人一样插话，人们会说很好，这可能是一个
在某个地方串起来，例如我不知道，也许是有原因的
这也许是我们实际上向汉娜讨价还价的东西
因为这是真的，实际上到目前为止所有历史数据
是二进制海战，并且已经编码了半机械人
或ascii，所以它不会破坏任何东西，是的，也许这是我们最喜欢的东西
像这样被错误地标记为字​​符串，只是因为它是如此简单并且
去做字符串和字节的转换，但是应该只是字节
好的，也许这是搁置的东西，但是像ii一样想要
只是说像eric一样，您可能会
最终需要一个功能，然后有人可以应用表示以下内容的架构
这是字节，我不在乎它是否表示数据中的字符串
您将其编码和解码为字节的模型，以便它们甚至获得一致的值
在他们做得很好之后，是的，我的意思是从字面上看
像是的迁移权
我知道您对于迁移的工作方式有一个完整的计划，但是
就像在迁移中一样，您会重新解释旧的
新格式的数据，您不必喜欢重写数据
因为我们无法重写数据，这是一个区块链
像是的，是的，如果您像您这样编写两个架构，
只要匹配一个就可以了，他们就像啊，好吧，就是这样
但您不能再像匹配那样做那样的事情
ii链接了大约五分钟前的内容，这就是升级的工作方式
我们像七月一样进行了如此大的讨论
签名将如何工作信号是链高
从字面上看，就像你有确切的身高好吧，那就是切换模式
之类的东西，所以我的意思是你会
想要在通过链条时提供模式
改变，您实际上可以只看数据并说
哪个类型的标签没有，如果它有字符串标签，那么你知道
您正在谈论哪种模式嗯，是的
是的，就像我们不必看它哦
哦，哦，我的意思是我们需要标签的c好的，是的
是的，我们已经准备好描述迁移了，我对这些模式很感兴趣
没有什么具体的，我们有信心
关于我确定filecoin也有一些迁移机制，我知道
没什么，但是我会认为这很好，我不在乎
是我可以接受的知识量
我们似乎都同意在这种情况下这个特定问题一二
四八有这个领域是
当前指定为字符串，并且包含非utf可信字节和
我们认为这很愚蠢，应该只是一个字节
领域，因为这显然在行为上是可以的
非常简单，我们是这里唯一要运行的东西
我们可能会作为一个团队将其视为
潜在的学习经验是什么时候而不是如果发生的
人们确实将非utf-8字节放在串行字符串中，然后
其他人必须处理结果，这就是一件事
有趣的建立在顶部的库之一
您正在写的东西中的一部分将需要能够阅读此部分
C板输入错误的链条
你是怎样做的
是的，这就是迁移计划的内容，实际上您最终会得到
这两个版本都有两个模式，我们已经序列化了数据
存在并且在cbor中被标记为说我是一个字符串，它包含
这些非utf-8字节，您将如何处理
实施者一天结束时您将要做什么
这就是问题
这就是为什么我主张您的图书馆应该抓紧处理它的原因
知道叮咬是什么，就像别随便走动，因为那是
我在这样的一天看到的唯一定义有一个问题
这导致我的实施工作
我的意思是你可能想用某种语言来做
锈在这是一个问题的地方是尝试反序列化字符串和
如果由于无效字符而失败
然后您基本上会检查自己是否处于严格模式下，以及
如果您处于转换模式，则不处于严格模式
然后您将其更改为一个字节值
那会很烂，但是这是克服这个障碍的唯一方法
像超级显式的代码一样，总是说这样的属性
作为他们正在做什么的字节值，我认为
在其余的时候，它会正常工作，实际上
像是的一样，将一些受邀的数据无声地扔掉。
我们将只接受流中的无效数据
但是想用uh替换它，这个unicode的东西好吧，它将
它将保持正确，好吧，这是你们说的唯一的地方
上一次好极了，是的，没有山羊
夫妇有一些图书馆的功能
我不太喜欢它关于Unicode的行为
错误字节，但它显示在json库之类的内容中，而某些字符串
漂亮的打印机和东西，但这是在
我们可以选择不使用的相对较高级别的库，这很好
嗯，那杆的动作项目是什么，您会在
关于这个问题，也许抱歉，我会回去，我只是说看一下
这是不幸的事情之一吗
语言的想象力和生锈的人将不得不处理
至少有历史数据，但我们的建议是该领域
只是应该更改为字节，以备将来升级
以便将其编码为字节字符串，然后
每个人都很容易，因为我们只承认这件事是任意的
它在规范中实际上是任意的
因此，将其设为任意um，然后停止处理字符串，那就是
那是我们能做的最好的事，但是不幸的是
我的意思是，对不起，我确定罗斯人已经知道他们将要
无论如何都要处理这些数据，就像
我们必须处理历史工艺，所以
是的，但让我们在未来做得更好，然后也许我会
把汉娜拉进去，因为我不知道汉娜是否要处理更多事情
但是，这有点像汉娜的篮子
好的，谢谢，我想就是这样
是的，在gen项目上做到了，接下来，我的名字叫chris
chris uh是的，我们只是问了一个简短的问题
曾经喜欢ab tree adl的最新想法是什么
那是什么意思
我认为在此通话中没有任何人需要任何人的许可
被列入白名单以制作新的adl
梦想是，这应该像一般的插件一样
你想今天就去做
获准与某人签约，所以嗯
我们在说罗恩，我现在正在和某人说话
但是那样的话甚至还没有准备好谈论嗯
我们很好，就像它可能是一棵红黑树
是的，可以让你做某事的东西
就像这里的非精确查询一样，我们很谦虚
大麻，用于完全匹配的精确查找，但是如果您想
范围或类似的东西，那么你需要被对待，
是的，所以我只是想知道我的意思是因为我们没有一个我没看到的
规格中的任何内容我想知道我们是否谈论过
不，我们出于某种原因永远不会这样做，但这听起来
就像没有人一样，这是个好消息，是的，甚至
更好的人实际上建造了它，是的，我是说Rod做了很多
当他第一次开始探索时
我们想看一堆各种各样不同的收藏
嗯，为什么他们没有做的原因
到目前为止，已经完成了很多工作
进入文件币，这些数据结构将不会
像您一样哈希连续的um，除非您可以保证
你总是要做一个平衡，然后他们将不会有相同的
与其他人使用相同的数据进行散列，因为插入顺序确实在进行
改变结构，所以它们对区块链没有用
它们对于某些不同的内容寻址用途没有用
案例，但它们对于数据库确实很重要
和其他类似的东西，例如我真的想要dagdb，因为
对于二级索引，我不需要一致的
哈希，但因为您实际上没有像我这样在各方之间共享
主要商店需要它，所以很好，但是像我们一样
我们终于可以解决这个问题了，然后
一次，我们那里有一些好的模式和一些好的东西，然后像
我想在射箭场上做支点沃克需要写射箭
好吧，什么是射箭地理空间索引
我还要提到UM暂时不在通话中的其他人，但是
与Piergos的ian聊天可能很好
我知道的项目在某些时候他们已经使用了其他
我认为更接近b加这样的树结构，然后它们移到了
汉普顿冠军，但您可能会有一些有趣的事情
关于我的观察，我认为他们是受嗯驱动的
有关融合故事的内容，但他们
他们运送了一堆其他树形结构已有一段时间了，所以可能
那里的学习经验，是的，绝对是的
很好，他潜伏着，我想他也很可靠地在我们的IRC上工作
找不到电子邮件，我不知道我做什么，我有一种预感
一种形式，至少有一种形式，我们可以
确实有一些接近规范的工具
结构这将是非常新颖的
实现某种b或红黑或其他平衡
如此收敛的数据结构，我认为与这些
数据结构将必须有多个
每个都有不同权衡的图像实现
这是正确的方法，因为不同的用户
需要不同的权衡，所以一些用户不会在乎我在乎交易
关于融合，他们只是想提高一些用户的效率
不会在乎块大小，因此就像您知道的那样，二叉树可能是
很好，但有些用户会关心
块大小如此，然后突变成为问题
我认为应该有多个邀请函，所以如果
您有想法，您绝对应该尝试一下，因为
看到什么摆脱了这个过程真的很有趣，
然后找出这些权衡的优势是什么
是的，我认为我们有时会错误地认为像ipld一样
数据库的级别类似于
集中式模型um，但实际上就像
磁盘正确，所以这不像我们要拥有数据库或方法
这就像有许多数据库一样，因为
它们都有非常不同的性能配置文件，
他们实现这两种性能差异的方式主要是
他们如何将这些内容写入磁盘以及如何进行事务架构
彼此之间，所以就像我们最终要
许多不同的树在功能上执行相同的操作，但具有
完全不同的性能特征
也许我们不是光碟，但我们喜欢玫瑰的概念
结构[笑声]
是的，我的意思是像您在其中实现链接的地方
在数据库中，您的字面写法就像其他位置
磁盘是正确的，嗯，我们基本上就像
链接层，例如我们在哪里定义的方式
这些东西是如何联系在一起的，所以有点类似
我也认为研究类似的东西很酷
贵族树的结构，因为在我看来，你可以
做一些patricia b plus树的杂种，你可能会到某个地方
既经过分类又合理有效且合理
融合友好
有趣的是，我认为我们在这里有点
低估了我们可以在原始的adl错误之上完成多少工作
嗯，因为就像你像匕首一样看
你已经是你了，所以你必须在不同状态之间散列数据库
然后您总是可以对这些状态之间的主存储进行比较
因此，这意味着只要您将每个索引与一个索引配对
那么对于任何状态，您始终只能应用差异
越过它们，因此您实际上会变得非常有趣且更好
我会拥有的批处理性能特征
像在红色的黑树旁边的根旁边放一个汉普
就像您已经拥有非常好的性能特征一样
在他们和你之间，你正在克服
你会有很多问题，我想知道你能走多远
像我们在哪里一样如何获得混合动力
将这些不同的数据结构中的一些推到一起以获得不同的
特征
这是一个很酷的问题空间，例如我想停止管理
就像玩这个，但是
如果我刚穿上红色外套，那应该是我的果酱，我们有
还有五分钟的路程，人们可能想谈谈其他事情
关于，所以我只是在我中加入了一个链接
使用cddl进行了很多工作，因此您可能需要看一下
写了整个规格，我一直在做一些
我的工作分支逻辑，它确实起作用
因此，如果测试ncdl的有效性，则进行分支，如果
基于它的类型，只是这个uh休息库是
昨天刚刚更新，我认为它现在支持同时验证seabor
也
json可怜
还要别的吗
不，然后是的，然后我关闭会议，看到大家，
下周再见大家好
挂上抱歉，嗯，这是火腿的事，我们要谈谈
汉普特哦斯图
嗯，好吧，我们现在遇到的问题是上周合并的更改
[音乐]工会有冲突，所以
我去了一个元组代表
我认为我已被感染的节点
远的硬币需要使一切紧凑和小巧
嗯，那里是链接，嗯，等等，但是当您转到此链接时，
您所在的递归点
呃或到子节点的链接，这是一种结合和存储桶
本身是一个列表，并且散列图节点具有
我们已被列为地图，所以嗯
在我看来，最简单的答案是删除那里的表示形式元组
然后将它们作为地图um使用，对此的反对只是
通过在您的地图中插入地图键来浪费空间
编码um也许我们缩短它们或者也许我们不
担心那个
那是我认为这是前进的主要途径
前进就是将其重新变成地图
任何人有任何想法
这两个两个在地图中有两个字段一个是地图，一个是数据
有一个映射是一个绑定器，以字节为单位，数据是一个
数组um so
不，是的，把它拉回到地图上听起来不错
我称它们为位字段重命名b和数据重命名
d我个人也认为该字段的名称映射确实
没让我感到困惑这是一个很大的领域
嗯，我会说这是一张地图，好吧，它仍然会缩短为b
这是一个映射，嗯，好吧，我们这样做，是吗，您认为
我们应该在其中使用重命名还是我们应该
使名称简短化，为此要重命名用户
他们是为了
好吧，也许吧，好吧，位图，位字段，然后重命名
它到b和数据，我们说我会读
将数据重命名为d
是的，我不知道我现在会做
这样就可以了，还有什么我们还要做的吗
一分钟
不，看起来好像不那么嗯，然后再见大家，再见
下周
再见